# Итоговая проверочная работа

Данная работа необходима для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик.  
Для выполнения работы необходимо выполнить следующий алгоритм:

1. Создать репозиторий на GitHub;
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (находится в папке "Algorithm");
3. Создать файл "README.md" и сделать оформление репозитория;
4. Написать программу;
5. Использовать контроль версий в работе.

## Условие задачи контрольной работы:
Написать программу, которая из имеюшегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

 ## Решение задачи контрольнй работы:
1. Исходный массив будет изначально задан   
2. Алгоритм решения:  

* Создаем строковый массив, с помощью метода `PrintArray` выводим его. Это будет наш исходный массив;

* Создаем второй метод `CreateArray`, в котором в качестве параметров указываем входной строковый массив и переменную для указания номера текущего элемента.    

* Далее задаем уловия для работы рекурсивной функции, в которой будут перебираться элементы массива.    

* Уловием окончания рекурсии будет окончание строкового массива, т.е. `(pos >= OutputArray.Length)`.
* В остальных случаях в зависимости от количества символов в каждом элементе входного массива мы либо выводим этот элемент в итоговую строку (если `OutputArray[pos].Length <= 3`), либо заменяем его на пустое значение (если `OutputArray[pos].Length > 3`).
* Если условие удовлетворяется, то из ячейки входного массива произойдёт запись текущего элемента в итоговую строку и далее прозойтет переход на следующий элемент.
* Затем выведем полученный результат.